Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Филориалдың айқайы)
Толқындардың кесірінен қиын болса да...
Батырлар бір-бірімен соғысса...
Төрт киелі рухты дүние үшін өлтір
«Төрт Киелі Рухты өлтіру»?
Наофуми-сама?
(Фило) Әлі жоқ (Наофуми) Ах...
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Мен оған әбден бауыр басып қалдым.
Бұл дұрыс.
Иә?
Liberation Wind түрмесі
Балқытылған
Не... бұл не?
Осы жерден айналып өтейік…
Мел-чанға не істемексің?
Мелтан, мен сенен кепіл болуыңды сұраймын.
♪~
~♪
Кепіл?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Қалқан батыры маған уәде бер
Басқа батырлармен жақсы тіл табысу
Мел-чанды ол жерден шығарыңыз.
(Наофуми) Әйтпесе, Мелти туралы бірдеңе істейсіз бе?
Мен сізге мұны істеу мүмкін емес дедім.
Сонда да Фитория жақсылық сұрайды.
(Наофуми) Неліктен қаһармандар татуласуға сонша құмар?
Фиторияны өсірген батырмен...
Өйткені бұл маңызды уәде
Және әлемді толқындардан құтқару үшін
Батырлар арасындағы ынтымақтастық өте қажет.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Менен қанша сұрасаң да
Менің олармен татуласуға ниетім жоқ.
Ондай жағдайда жаңа батырды шақыру.
Фитория - қазіргі қаһарман
Барлығын өлтіріңіз
А...
Осыны айтып тұрсың ба?
Бұл дүние үшін жақсы болар еді
(Наофуми) Әрине, бұл жігіттің күшімен бұл мүмкін болар еді.
Басқа батырлармен татуласыңдар.
Әлі де... әлі мүмкін емес
Мелтиді кепілге алудың қажеті жоқ.
Мені өлтіргіңіз келсе, өлтіріңіз.
Бірақ...
Наофуми Құрметті Наофуми
(Наофуми) Менің тегін өлтіру ойым жоқ.
No
Ах...
Қарғыс атсын... тағы да?
Мен Қалқан батырының сезімін түсінемін.
Не?
Бұл жағдайда, тіпті Қалқан батыры мен оның ізбасарлары
Толқындармен күресуге жеткілікті күшті
Оны Фиторияға дәлелдеңіз
Дәлел...
Не істеуім керек?
Мен сенімен осы жерде ұрыспақпын ба?
Мен Қалқан Батырдың күшін жалпы түсінемін.
Мен Фиромен жеке жекпе-жек өткізгім келеді.
Фиро?
Егер Фитория сіздің қабілетіңізді мойындаса, Мелтанды босатады.
Ал мен батырларды өлтіруді біраз уақытқа тоқтатамын.
Орындауды тоқтата тұру
Мен шынымен түсінбеймін.
Фиро жеңсе, Мастер өлтірілмейді.
Мел-чан да бос болады.
(Наофуми) Жоқ, сәл күте тұрыңыз, Фиро...
Бұл жағдайда Фиро мұны жасайды.
Фитория осы формада төбелеседі.
Сондықтан Фиро да адам кейпінде күреседі.
Түсіндім
Сондықтан күтіңіз.
Мұнда
Олай болса, кеттік.
Кез келген уақытта
Сәлем!
баяу
Ах... уау
Иә?
Firo top!
Уау
Фило-чан
Бұл ауырады!
Фитория жігіті
Неліктен Рафталияның орнына Фироды қарсылас ретінде таңдадыңыз?
Ал сіз неге адам кейпінде соғысасыз?
Бір мүйізбен осындай күш.
Фиро Сіз соқыр ішке кіре алмайсыз.
Басыңызды көбірек пайдаланыңыз
Мастер
Мүмкіндікті пайдаланып, киіміңізді қалпына келтіріңіз.
Оған сиқырлы күшіңізді салып, қорғанысыңызды аздап болса да арттырыңыз.
Түсіндім
Фиро, қуат көзі, бұйрықтар
Логиканы түсініп, бұл адамды қатты вакуумдық торнадомен жойыңыз.
Цвейт торнадосы
Вакуумдық торнадоны жойыңыз
Цвейтке қарсы торнадо
Ах...
Кедергі сиқыры, сақ болыңыз
Бос орындарға толы
Осыған байланысты киімдерді қалпына келтіруге уақытым жоқ...
Балқытылған
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Фироға қауіп төнеді.
Осы ориды қалқаныммен шашырата аламын ба, көремін.
Наофуми Құрметті Наофуми
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Қалқанның қорғаныс күшін оңай арттырыңыз
Мастер
Қарамаңдар
Ах!
Мелтанға алдап көмектесуге тырысты
Сыйақы
Бірақ Қалқан Батырдың мұны істеу себебі Фироның әлсіздігі болды.
Фиро не үшін күресіп жатыр?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Қожайыныңыз үшін!
Мен кешегі айдаһарды немесе Фиторияны жеңе алмасам да.
Мен Қалқан батырына көмектесе алмаймын.
Фиро Мен жеңілмеймін
Мен қожайыным үшін күшейемін.
Мұндай сезімнің өзі жеткіліксіз
Қарғыс атқыр...
Наофуми мырза, жақсысыз ба?
Әй, әйтеуір
(Фило) Мен қожайынымның қайта жаралануына жол бермеймін.
Фиро...
Фиро одан да күшті болады
Иә
(Тыныс алу дыбысы)
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Сіз ауадан сиқырлы күш жинап жатырсыз ба?
Мен мұндай нәрсенің мүмкін екеніне сене алмаймын
Ах...
Фиро
Мастер
Менде бәрі жақсы
Сабырлы болыңыз және қарсыласыңыздың шабуылын мұқият бақылаңыз.
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Ах...
Иә
баяу
Бірақ мен жеңілмеймін
Спираль…
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Жүр!
Фиро
Уау
Наофуми-сама, Фиро осылай шабуыл жасау үшін сиқырды қолданды.
О
Қарғыс атқыр...
Фиро...
Ха... ха...
Ойлағанымдай, адамды өлтіруге батылы жетпейді екен, иә?
Фиро ұстаз, мен күшейемін.
Мастер де, Мел-чан да
Рафталия әпкесі де
Мен барлығын қорғай алатындай күшті боламын.
Иә
Сондықтан-
Ешқашан жеңілме
Жетеді, Фиро
Сіз жеңдіңіз
Иә?
Мелтан да шығарылады.
Өте жақсы өттің
Фило-чан
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Эххе... Мел-чан
А... Ұстаз.
Фиро жеңді
О, бұл таңқаларлық, Фиро
Эххехе…
Уф... Сіз сынақты жақсы жеңдіңіз.
Фиро, сен сынақтан өттің.
Иә, егер сіз сынақтарды жеңе алмасаңыз
Фиро да, Қалқан батыр да өлді.
Не?ол
Бұл менің Фиторияның сынақтарын жеңгенімнің дәлелі.
Басыңды еңкейт
(Поконың әкесі) Поко! Түннің осы уақытында қай жақта адасып жүрсің?
Фило Мен сізге Фиторияға мұрагерліктің бірінші құқығын беремін.
Мұрагерлік?
Бұл Фило Филориалдың келесі патшайымы болады дегенді білдіре ме?
Фило-чан керемет
Иә~
Иә?
Бұл тақ мұрагерлігінің дәлелі ме?
Бұл ақымақ шаш емес пе?
С… Сүйкімді
Уау... біртүрлі нәрсе өсіп кетті.
Жыл
(Фило) А... Уау, тағы да өсті.
Иә~
Қанша жұлып алсаң да қайта өседі, бас тарт.
Өскен сайын шаш көбейеді.
Солай бола ма?
Менің қабілеттерім жақсаруда.
Бұл ақымақ шаш түзету мәнін беретін бата ма, әлде бір нәрсе ме?
Фиро үшін жақсы сыйлық болуы мүмкін, ол әлі деңгейге көтерілмеген.
Сондай-ақ қалқан батырға.
Мен де? Маған ақымақ шаш керек емес
Ahoge?
Өйткені бұл жақсырақ
Сондай-ақ жараларды емдейді
(Наофуми) Оу...
Олай болса, қалқаныңды сөндір.
Уф… Ой, жоқ!
Ах...
Мәжбүрлеп ашу ма?
(Наофуми) Деңгейдің жеткіліксіздігіне байланысты пайдаланылмайтын көптеген қалқандар бар...
Филориалдың қалқаны -
Барлығын ашу керек.
Шарттар орындалса, бәрі жақсы сияқты.
Алдын ала рахмет
Қош келдіңіз
Бірақ әлі де Қалқан батырға айтар сөзім бар.
Тағы бар ма?
Ум...
Бұл... біз
Олар Фило-чанды сынау үшін ғана пайдаланылған сияқты емес еді, солай емес пе?
Иә, мен де Мелтанға жамандық жасадым.
Қалаған нәрсе бар ма?
Иә? Жарайды... онда
Ум... мм...
Ғажайып таңғажайып жоғары
Күрсін... бұл түс сияқты
(Наофуми) Оның мұндай болғаны дұрыс па?
(Фило) Ммм, Фило да тез есейгісі келеді.
Қызық, сонда қанша ақымақ шаш болады?
Иә!
(Наофуми және оның достары күледі)
Ха... бұл қызық болды
Бүгін тек бастамасы ғана
Оны сәл баяу қабылдау керек.
Ия... бірақ...
Егер Фитория солай айтса, менің ойымша, бұл жақсы.
Шынымен бе?
Бұл мереке, сондықтан мен барлығын тағы да қарсы аламын.
Guar Guar
Иә? «Жаңа патшайымның туған күнін тойлау»
Фиро ше? қорғау
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз
Құттықтаймыз Фиро-чан
Ах...
Хехе...
Иә? Уау
Мен де?
(Поконың әкесі) Поко! Түннің осы уақытында қай жақта адасып жүрсің?
(Мелти мен Рафталияның айқайы)
(ұйықтау)
(аяқ дыбысы)
Бұл күндізгі әңгіменің жалғасы ма?
Сіз шынымен тіл табысуға тырыстыңыз ба?
Э-э… «Эксперименттік нәтижелер»
Күдіктеріңізді жоюға тырыстыңыз ба?
Бұл...
Мен бұған сену мүмкін емес деп ойлап, бас тартқан шығармын.
«Мен қателестім» деп дұрыс айтпасаң, бұл кінәні мойындаумен бірдей.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Фитория сізді бұл жерден алып кететін уақыт келді.
Мен сізді Қасиетті Төрт Батырдың жақын жеріне апарғым келеді.
Сен де келесің бе?
Фитория бұдан былай қатыспайды.
Маған араласуға тұрарлық па, соны көрсеткеніңізді қалаймын.
(Наофуми) Жарайды, бұл туралы дұрыс сөйлесу керек емес пе?
Мен мүмкіндігінше жақсы болуға тырысамын.
Әңгіме аяқталды ма?
Тағы да бар
Төрт киелі рухтың біреуі де жетіспесе, толқын келеді
Толқын қорғанысы қиындай түседі.
Содан кейін
Төрт әулиенің бәрін өлтіріп, қайта шақырса, дүние жақсырақ болар еді.
​​Төртеуміз ешкімді жалғыз қалдырмай сөйлесіп, татуласуымыз керек.
Қалай болғанда да, сен мені өлтіресің.
Қанша толқыннан кейін білмеймін, бірақ
Дүние барлық өмірді құрбандыққа мәжбүрлейтін уақыт келеді.
Бүкіл өмір үшін дүние?
Батыр шайқасқа қатысу-қатыспауды таңдауға мәжбүр.
Фитория сол сәтті күтіп отыр.
Таңдау…
Екі таңдау: адамдар үшін немесе әлем үшін
Дүниенің игілігі үшін таңдау көптеген адамдардың өмірін алады.
Дегенмен, біз өз миссиямызды орындай аламыз.
Адамдар үшін таңдағанда не болады?
Тікенді жол
(Наофуми) Сіз қаншалықты білесіз?
Фитория да жиі ұмытылады.
Бірақ есімде
Әлемді құтқару мен адамдарды құтқару екі түрлі нәрсе.
Бұрынғы батырлар адамдарды құтқаратын жолды таңдаса екен деп тіледі.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ кейіпкер ретінде мен таңдау керек деп ойлаймын.
Бұл қазіргідей мүмкін емес.
Қалқан батырды жалғыз жеңу қиын.
Эй, неге мен?
Басқа кейіпкерлерді сендіру жылдамырақ болуы мүмкін.
Фитория Қалқан батырын басқа кейіпкерлерге қарағанда көбірек бағалайды.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Жаңа патшайым Фироны тәрбиелеген Қалқан батыры
Ол жаман адам бола алмайды.
Мен жаман адаммын
Осымен қалдырайық.
Қалқан батыры басқа батырлармен дұрыс...
Фитория сөйлесу қабілеті бар деп ойлайды.
Сондай-ақ, Төрт Киелі Рух тым әлсіз.
Осы қарқынмен, тіпті Фитория бас тартпаса да
Барлығы жақын арада өледі
Алдағы шайқас соншалықты қиын бола ма?
Ондай жағдайда Қаһар қалқанының күші одан да қажет болады.
Егер сіз бұл қалқанды мүлдем пайдалануыңыз керек болса
Бұл не?
Қарғыс қалқанның эрозиясын басу
Сөйтсе де, оны толығымен басу мүмкін емес.
Оны мүмкіндігінше аз пайдаланыңыз
Сіз мені өлтіремін деп немесе бірдеңені айттыңыз.
Фитория қандай да бір мейірімді.
Ах...
(Өткен қалқан батыры) Фитория мейірімді.
Жақсы, өйткені сіз мұны осы уақытқа дейін жасадыңыз.
Тек көріңіз, бірақ тым көп күтпеңіз.
Ах...
Бұл ауыр болса да.
Қалқан батырын сұрау
Ей, сені көтерген батыр қалқан ба?
Көк, көк…
Филориал ұмытшақ.
Мен көремін.
Бірақ бұл есімде.
♪~
~♪
Міне.
Міне, төрт қасиетті қару...
Иә, сөзсіз.
Ха…
(Қақпақты ашу дыбысы)
Эй, сен нені меңзеп тұрсың?
Ол бос.
Мүмкін емес...
Барлығыңыз, өтінемін, қашыңыз ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory